bây giờ
phía bên trái của trái tim này
liên quan đến mẹ của các con
và với Shiva
sự tồn tại, các con có được sự tồn tại của mình
thông qua tâm trí của các con
và Shiva và năng lượng, họ là
cha mẹ của các con, cả hai đều là cha mẹ của các con
liên quan đến sự tồn tại của các con
và đó là một trung tâm thật đẹp
là luân xa tim của các con
các con muốn ai đó làm điều gì đó cho
các con hai lần
họ muốn ai đó cần
hoặc khi các con thấy ai đó rất
bị ám ảnh, như Ta đã
nói với các con rằng các con có thể đánh họ,
làm tất cả những điều đó, nhưng có một cách rất
đơn giản nếu các con biết cách làm
các con thấy đó, các con chỉ cần nghĩ đến
trái tim của họ và đặt một bandhan vào đó
và các con có thể làm điều đó một cách thật tuyệt vời
các con có thể làm tan chảy một người mà không gặp
khó khăn gì nếu các con biết cách xử lý
trái tim của họ, các con phải lay động
trái tim của họ và đó là
sức hấp dẫn tuyệt vời nhất
và là phương pháp bí mật
tốt nhất mà qua đó các con có thể mang lại
điều tốt đẹp trong họ khi các con đang nói chuyện với
ai đó
giả sử bây giờ Ta, về mặt trí tuệ, nếu Ta
bắt đầu
cãi nhau với các con, các con sẽ từ bỏ Ta
ngay lập tức, nhưng
Ta phải sử dụng năng lượng của các con và Ta phải
đi vào
trái tim của các con và đó là cách nó hoạt động, vì vậy luôn luôn
khi
các con muốn làm điều gì đó như vậy, chỉ cần
khiêm tốn
trong trái tim mình, đó là điều đầu tiên, trước hết
các con phải khiêm tốn trong
trái tim mình
và từ đó tác động lên trái tim của
người khác, chỉ cần đặt
một bandhan và các con sẽ thấy một người sẽ
tan chảy
chúng ta làm tan chảy trí thông minh, bản ngã của chúng ta
mọi thứ, ngay cả siêu ngã của các con trong
trái tim các con
vì vậy, đó là một điều rất hay nếu các con biết cách
tiếp cận mọi người
thông qua trái tim của họ và
điều đó chỉ có thể thực hiện được nếu các con chân thành
bởi vì sự chân thành là điều mà
trái tim nhận ra
các con có thể đánh lừa một người bằng những
phương pháp xảo quyệt của mình
nhưng trái tim sẽ nhận ra điều đó sau này
và người đó sẽ
ghét các con, ngay cả khi các con nói với ai đó ồ
rất nhiều, rất tốt, cảm ơn rất nhiều
và trái tim biết rằng người đó đang cố gắng
lừa dối Ta và người đó rất buồn cười
trái tim sẽ ghét một người như vậy
và
trái tim có tiếng nói và cảm nhận được
con người
vì vậy nếu các con có thể kêu gọi đến
trái tim của ai đó và đặt một bandhan
lên trái tim đó, các con có thể làm người đó tan chảy
và nếu các con yêu thương ai đó và nếu các con muốn
người đó được sửa đổi
giả sử người đó là một kẻ nghiện rượu hoặc
một người đánh đập các con
và đang hành hạ các con bởi vì người đó đang chịu
ảnh hưởng của
một số loại thuốc hoặc một loại
thứ gì đó xa lạ
thì các con chỉ cần đặt bandhan lên trái tim người đó
và các con sẽ thấy
họ sẽ thay đổi, họ sẽ thay đổi
rất nhanh
và đó là lý do tại sao người ta nói thay đổi trái tim
ở khắp mọi nơi các con thấy
trong mọi kinh thư đều viết rằng sự thay đổi
của trái tim là cần thiết chứ không phải sự thay đổi
quần áo
vì vậy đó không phải là sự thay đổi về trí tuệ mà là một sự thay đổi
về lý trí
nhưng đó là sự thay đổi của trái tim và điều đó
được mang lại
bằng cách di chuyển
luân xa tim ở bên phải
theo chiều kim đồng hồ
đó chính là trái tim trong
tâm trí theo chiều kim đồng hồ nếu các con có thể làm điều đó
các con thực sự có thể làm nên những điều kỳ diệu và đó là cách
trên cơ sở tập thể, trái tim
là một loại dây đàn sâu thẳm nhất, sâu thẳm nhất
của tập thể
một sợi dây đi xuyên qua
sự liên kết, vì vậy
nếu các con gảy vào nơi sâu thẳm nhất
bởi vì trong
vòng ba vòng rưỡi, đó là
điểm sâu thẳm nhất
nếu các con chạm vào đó, nó sẽ truyền qua cái này
giả sử các con chạm vào nơi nào khác thì
nó có thể bị đứt
nhưng ngay từ đầu nếu các con bắt đầu
gảy nó, nó sẽ đi
rất êm đẹp và chuyển thành sự hoàn chỉnh
chu vi
bây giờ cái ở trung tâm mà Ta đã nói với các con là
cái
liên kết tim mà chúng ta gọi là đám rối
tim
và nó có hàng chục đám rối và
tên tiếng Anh cho cái đó Ta sẽ
một lần nữa Ta sẽ đưa cho các con danh sách đầy đủ
Ta không biết khi nào Ta sẽ có thời gian
để đi đến
tạp chí y khoa nhưng Ta sẽ tìm ra tất cả
chúng và Ta sẽ nói cho các con biết người ta
gọi nó là gì
trong thuật ngữ y học nhưng họ biết
rất rõ rằng có hàng chục đám rối
đang cung cấp cho các cơ của
trái tim
cho phổi và cho phía bên phải
phổi và
đó là cách chúng ta phân chia nó nhưng họ không
biết rằng nó đã có
ba phần và sau đó có 10 cánh hoa
đang hoạt động
xuống dưới, Ta xin lỗi, 12, 30, sao Thổ, cái gì đó đã di chuyển
lên trên, vậy 3 chia cho 12 là
4 mỗi bên nhưng thực ra điều đó không đúng
nó là, ờm
mười cánh hoa cùng ở
trung tâm
và phần trung tâm được biết đến là
Trái tim Thiêng liêng, trong kinh thánh nó được gọi
là sakura
và sự thiêng liêng của trái tim đó
ở dạng trừu tượng là
tình yêu thương từ mẫu của Thượng đế
đó là lý do tại sao Mẹ của
vũ trụ quyết định
điều đó và những
12 cánh hoa này hoạt động theo Mẹ của
trái tim
và đó là lý do tại sao chúng ta không thể cho phép chúng
nghiêng về bên này hay bên kia
bởi vì chính Ngài là người thực sự khiến chúng
rung động
vì vậy ở đây Bà trở thành người thống trị
chứ không phải trái tim, chúng là những
thực thể tâm linh, vì vậy spirit có
những quy tắc của riêng nó và nó được cai quản
với sự giúp đỡ của
sự phản chiếu của chính Thượng đế Toàn năng
nó tự tồn tại, nó là trọng tài, nó nhìn thấy
nó quan sát, nó là nhân chứng, nó quan sát
vở kịch của mười cánh hoa này
mười hai cánh hoa ở đây, nhưng nếu nó thấy rằng
có quá nhiều vết nhơ ở
phần trung tâm, nó chỉ cần
tắt đi và khi nó tắt đi
thì toàn bộ mọi thứ cũng vậy
các con thấy đấy, vì vậy các con phải hiểu sự
khác biệt giữa
các luân xa khác và luân xa này
là có một
trục và ở phía bên kia
thứ ba là một con người
một nhân cách hoàn hảo
ba điều cùng nhau. Bây giờ nếu các con quy về
ba năng lượng của chúng ta
các con sẽ hiểu một bên là
công cụ hay các con có thể nói là
hạt nhân cho hoạt động của kênh trái
ở trung tâm, nó là, hoặc các con có thể nói là hoạt động của kênh
trái, các con có thể nói là
Mahakali đang hoạt động
ở trung tâm, các con có thể nói đó là cho
Mahalakshmi hoạt động
và hạt nhân cho hoạt động của
kênh phải là ở trong tim
ở bên phải nơi Rama
ngự trị bởi vì chúng ta có thể gọi Ngài là một
nhà ái nhân, Ngài đã tích cực
Ngài đã tích cực mà không có cảm giác, không có
cảm giác
họ đã chứng kiến điều đó. Bây giờ họ kết hợp ở đây
nơi Krishna đến và Ngài cảm nhận được
trạng thái nhân chứng
và Ngài gọi đó là diya, là toàn thể
Brahma không bao giờ gọi đó là điều đơn giản
nhưng Ngài gọi đó là một vở kịch, vì vậy
Krishna ở đây
đã được hoàn thiện và đó là lý do tại sao chúng ta gọi Ngài
Ngài là một hóa thân hoàn hảo
nhưng bây giờ quay trở lại với trái tim
một lần nữa, ở bên phải, chúng ta có
nơi của Rama. Rama được biết đến với
sự vâng lời cha mình, nếu các con biết
câu chuyện của Ngài
cha của Ngài ở
Ayodhya, ông ở đó và có ba người
vợ
người vợ thứ ba không có
ý Ta là bà ấy có hai người con trai nhưng bà không thể
chấp nhận
nhìn Rama lên ngôi
bà là một người mẹ rất tốt nhưng có ai đó
các con thấy đấy, một người phụ nữ đã đến và nói
điều gì đó với bà và bà đã nghe theo
và bà đã nói với
chồng mình rằng nếu ông muốn
ban cho tôi điều ước của tôi, điều ước đã hứa, ông
phải
bắt Rama vào rừng trong 14
năm
và trao ngai vàng cho con trai tôi, Bharata
và khi vua nghe điều này, ông
ông đã ngất đi, ông ngất đi vì yêu cầu này
nhưng Rama đã ở đó
Ngài nghe thấy và ngay lập tức nói với bà
rằng tôi sẽ đi vào
rừng và tôi đã chấp nhận điều đó và
ý của bà, con trai của bà
là Bharata đối với tôi, không sao cả và
đó là cách Ngài đã ra đi, các con thấy đấy
chỉ để tuân theo lệnh của cha mình
bởi vì người cha thậm chí còn chưa
ra lệnh, nhưng vì ông bị ép buộc, ông
đã hứa với vợ mình
hai điều ước rằng một khi, các con thấy đấy, một phần thưởng, bà
đã cứu mạng ông, vì vậy bà
ông nói rằng bất cứ khi nào bà muốn, bà có thể
yêu cầu hai điều ước này
và bà ấy, bà ấy không bao giờ biết rằng
bà sẽ sử dụng chúng một cách kỳ quặc như vậy
sau đó bà đã hối hận vì Bharata
đến và từ chối nhận ngai vàng
và ông chỉ đặt đôi
dép của Rama ở đó và cai trị và
mọi thứ đã khác nhưng
đã chết vì khi Rama đi, ông
đã qua đời
vậy các con thấy đấy
cuộc đời của Rama cho thấy Ngài đã vâng lời như thế nào
cha mẹ mình, Ngài đã chịu đựng rất nhiều
bất cứ ai không tôn trọng
cha mẹ mình
các con thấy đấy, nếu cha mẹ của các con đã
không tử tế
các con có mọi quyền để nói với họ rằng
họ không nên đối xử không tốt với các con
và rằng các con cảm thấy bị tổn thương, nhưng
các con không được phép cãi lại họ
và các con phải tôn trọng, các con phải
phải tôn trọng vì họ đại diện cho
cha mẹ thủy tổ của các con, các con không được
la mắng và cư xử không đúng mực với họ
các con phải thực sự tôn trọng họ
họ có thể là người xấu
nhưng các con phải tôn trọng họ vì các con
đã chọn họ
khi các con được sinh ra, các con đã chọn họ, các con
không thể được sinh ra bởi họ
các con đã thực sự chọn họ và các con đã nói
“đây sẽ là cha mẹ của con”
vậy nên nếu họ là cha mẹ của các con, họ ở đó
là vì những lý do nhất định
bởi vì các con đã tìm kiếm họ trong
những kiếp sống trước của họ và đó là lý do tại sao các con
ở đó
các con không được hống hách với họ, đó là sự thật
Ta đang nói cho các con biết bí mật
không phải vì bất cứ điều gì, các con thấy đó, để
làm các con thay đổi cách sống hay bất cứ điều gì
mà Ta chỉ đang nói cho các con biết bí mật
bởi vì các con đã đánh mất ý niệm về
những phương pháp bí mật
để chinh phục mọi người và thấu hiểu
họ và quản lý họ và
thực sự các con sẽ có được điều mình muốn, chỉ có điều
là